En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
for
&&, ||, !

El bucle for es uno de varios esquemas para programar repeticiones de una o varias acciones. En este esquema puntual se debe escribir la palabra reservada for y entre parentesis definir 3 partes separadas por ";": 1) primero se crea una variable que servira de contador; 2) Luego se fija la condicion a cumplir: mientras esta no se cumpla, el cilo se continuara ejecutando; 3) Que es lo que pasara tras cada iteraacion.- A continuacion y entre corchetes se escribe el codigo que debera cumplirse en cada iteracion del bucle.-

AND, OR son operadores logicos que sirven para determinar que en determinados casos que hay que analizar mas de una condicion que todas deben ser verdaderas o alguna de ellas lo sean. Al hablar de AND todas las condiciones deben ser true para que la condicion como un todo sea true; en cambio con el OR con que una de ellas sea true alcanza para que la condicion sea verdadera, aunque hay que tener en cuenta que en el primer caso (and): si la primer condicion es falsa, todo el enunciado es falso ya que es necesario que todas las condiciones lo sea, pero ni se molesta en continuar analizando las demas condiciones; y en el caso del "or", si la primer condicion es true, no analiza el resto. En cuanto al operador logico NOT es sencillamente el opuesto o la negacion del enunciado que engloba.