En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays:

Los Arrays son conjuntos de datos. Pueden almacenarse en ellos todo tipo de datos primitivos: strings, numeros, booleanos, null, undefined e incluso puede contener otros arrays dentro. La sintaxis para constituirlo es encerrando esos datos entre [].- Cada uno de los datos que contienen pueden ser modificados accediendo al nombre del array seguido del indice que tiene ese dato en el array, comenzando desde el 0 encerrado tmb entre []. A su vez los arrays poseen su propio cumulo de propiedades y metodos que permiten trabajar y manipularlos.