1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`
* _Constructors_ (de Clases)


El prototype es el conjunto de propiedades y metodos que los objetos de Javascript poseen por recibirlos por herencia de un objeto padre.

Las clases (a partir de ES6) y las funciones constructoras son, con distintas sintaxis, los procesos a traves de los cuales podemos crear prototipos de un objeto que luego mediante la instanciacion de esa clase o funcion constructora creara un objeto de esa clase en una linea. Dicha clase tendra parametros que se utilizaran para crear las propiedades y los metodos que luego cada instancia de esa clase tendra.